---
navigation: true
title: Mallorca Tag 1
description: "Erste Erkundungstour in Paguera sowie Spaziergang an der Küste"
date: 17.07.2024
trip: "mallorca-2024"
img: "mallorca.jpg"
---

#### Mallorca 2024 Tag 1

# Ein Tag am Strand und Stadtbesichtigung in Paguera, Mallorca

:img{src="mallorca.jpg" alt="Der Strand an Paguera"} 

## Ein Abenteuer mit Holprigem Start

Endlich ist es soweit! Nach fast fünf Jahren steht unser erster Urlaub in der Sonne bevor. Die
Vorfreude ist riesig, das Gepäck ist gepackt und wir sind bereit für das Abenteuer. In meinem
vermeintlichen Scharfsinn hatte ich Flüge für 4 Uhr morgens gebucht – eine Entscheidung, die sich
als echtes Fiasko herausstellte.

Da die letzte Bahn von Aachen nach Köln um Mitternacht fährt, mussten wir vier lange Stunden am
Flughafen ausharren. Endlich wurden wir zum Boarding gerufen. Einerseits voller Freude, andererseits
komplett übermüdet, saßen wir schließlich in unseren Sitzen und der Flieger hob ab.

Vom Flug selbst bekamen wir wenig mit, denn wir verschliefen den größten Teil davon. In Mallorca
angekommen, begann die Suche nach unserem Transfer zum Hotel. Dort erfuhren wir, dass wir auf
weitere Passagiere warten müssten. Nach einer Stunde ging es endlich los Richtung Hotel. Doch die
nächste Überraschung ließ nicht lange auf sich warten.

Im Hotel angekommen, wurde uns mitgeteilt, dass es aufgrund der FTI-Pleite zu Überbuchungen gekommen
war. Wir wurden gefragt, ob wir eine Nacht in einem anderen Hotel übernachten könnten – mit dem
Angebot, am Abendessen auf Haus Getränke bestellen zu dürfen. Dieses Angebot nahmen wir natürlich
dankend an.

Trotz des holprigen Starts konnten wir unseren Urlaub schließlich genießen und freuen uns jetzt
schon auf das nächste Abenteuer!